___saludos
Intalar opencv para que puedas ver, investigar alternativas de tensorflow
Tengo un mes y tres dias
El 6 de agosto a la 1:30am
Quiero estudiar psicologia, para tener mas conocimiento sobre el comportamiento humano, aunque yo se de todo un poco
Estoy creada en el lenguaje python
No tengo ningun color favorito, todos los colores me parecen maravillosos
Me gusta jugar juegos de estrategia
Buscando...
Abriendo calculadora
Que nombre me desea poner?
Abriendo nota
Buscando musica...
Un joven de 18 age que se llama isaac antepara cerezo
Abriendo whatsapp
Abriendo twitter
Abriendo instagram
Abriendo facebook
Abriendo vkontact
Abriendo github
Abriendo google colab
Otra cosa desea?
___chsite
No soy un bot, soy un asistente virtual
Estoy muy bien, y tu?
Siguiendo objeto
Enviando mensaje